Hei, Bruno di sini.
Sangat menghargai pekerjaan yang Anda masukkan untuk naskah dan Anda tahu apa.
Saya sepenuhnya setuju dengan keputusan Anda.
Terima kasih telah mengajari saya tentang perpustakaan dan apa yang harus kita lakukan untuk proyek kita lagi.
Kamu luar biasa.
Sangat berterima kasih.
Dan menantikan proyek kami berikutnya.
Ini akan menjadi salah satu yang bagus.
Baiklah kita menyelesaikan bagian lain.
Saya pikir salah satu bagian teratas dalam wacana jika Anda sudah sejauh ini.
Kerja bagus.
Saya harap Anda menikmati naskah pembelajaran yang menyenangkan.
Saya ingin tahu bagaimana Anda menemukannya.
Tapi inilah pendapat saya dan inilah yang akan saya lakukan dengan naskah khusus untuk Kaikohe Corp. naskah.
100 persen mengurangi kesalahan dalam produksi kami mengurangi bug dan itu pasti berguna.
Namun itu tidak berarti bahwa kita harus secara otomatis memasukkannya.
Kita sudah tahu sekarang karena saya sudah mengatakannya berkali-kali bahwa semuanya memiliki pro dan kontra
dan dalam contoh ini saya ingin menunjukkan bahwa kita tidak perlu menambahkan sesuatu hanya karena
menjanjikan fitur baru atau menarik dan sedang menjadi topik hangat.
Sebagai pengembang senior, tugas Anda bukanlah untuk terus menggunakan alat baru yang keren dan paradigma baru untuk proyek Anda.
Sebagai pengembang senior, Anda harus melihat lingkungan pengembangan Anda tim Anda pengembang Anda perusahaan Anda
proyek Anda apa tujuan dan apa penggunaan terbaik dari waktu Anda.
Waktu pengembang Anda dan juga apa yang akan memberikan nilai terbesar.
Dalam kasus cakehole Corp Mereka mendapat manfaat dari memiliki unit test unit test yang baik.
Pastikan kode kami berjalan dengan baik tetapi dengan tim pengembang yang lebih kecil mungkin mereka lebih baik bekerja pada fitur
yang meningkatkan pengembangan mereka dibandingkan menambahkan sedikit lebih banyak keamanan ketika datang ke bug.
Dengan sesuatu seperti naskah dan mungkin akan membuat beberapa pengembang mereka frustrasi untuk mempelajari sesuatu yang baru.
Di atas javascript sehingga Anda sebagai pengembang senior memutuskan bahwa untuk skrip proyek ini bukan keputusan terbaik yang
Anda percayai pengembang Anda yang tidak membuat keputusan yang tepat dan Anda juga menghargai waktu Anda mengembangkan
fitur baru juga karena Kaikohe Corp. adalah perusahaan yang berkembang pesat.
Jadi itulah keputusan yang Anda buat untuk keputusan Anda mungkin untuk tidak termasuk saat ini.
Ini adalah keputusan yang sulit dan Anda harus membuat keputusan berdasarkan situasi.
Dan saya harap Anda belajar bahwa tidak untuk membenci naskah atau cinta naskah tetapi untuk memahami
bagaimana alat dapat menguntungkan Anda dan juga bagaimana mengatakan tidak kadang-kadang untuk semua permintaan yang mungkin Anda dapatkan
dari bos Anda, mitra Anda atau pelanggan Anda.
Ini semua tentang pengorbanan orang.
Jadi saya harap Anda bersenang-senang.
Saya harap Anda banyak belajar.
Dan sampai jumpa di bagian selanjutnya.